# minishell21
Основная часть

Ваша оболочка должна:

Отображение приглашения при ожидании новой команды.
У вас есть история работы.
Найдите и запустите нужный исполняемый файл (на основе переменной PATH или используя относительный или абсолютный путь).
Не используйте более одной глобальной переменной. Подумай об этом. Вам придется объяснить его назначение.
Не интерпретируйте незакрытые кавычки или специальные символы, которые не требуются субъекту, такие как \ (обратная косая черта) или ; (точка с запятой).
’ (одинарная кавычка), которая должна препятствовать интерпретации оболочкой метасимволов в последовательности кавычек.
" (двойная кавычка), которая должна препятствовать интерпретации оболочкой метасимволов в последовательности кавычек, за исключением $ (знака доллара).
Реализовать перенаправления:
"<"должен перенаправлять ввод.
">" следует перенаправить вывод.
"<<" следует задать разделитель, а затем читать входные данные до тех пор, пока не появится строка, содержащая разделитель. Тем не менее, он не должен обновлять историю!
">>" должен перенаправлять вывод в режиме добавления.
Реализуйте пайпы (| символ). Выход каждой команды в конвейере соединяется с входом следующей команды через канал.
Обрабатывать переменные окружения ($, за которыми следует последовательность символов), которые должны расширяться до их значений.
$? который должен расшириться до состояния выхода самого последнего выполненного конвейера переднего плана.
Обработайте сигналы Ctrl-C, Ctrl-D и Ctrl-\, которые должны вести себя как в bash.
В интерактивном режиме:
Ctrl-C отображает новое приглашение в новой строке.
Ctrl-D выходит из оболочки.
Ctrl-\ ничего не делает.
Ваша оболочка должна реализовать следующие встроенные функции:
echo с опцией -n
cd только с относительным или абсолютным путем
pwd без опций
export без опций
unset без опций
env без опций или аргументов
exit без опций
Функция readline() может привести к утечке памяти. Вам не нужно их чинить. Но это не значит, что ваш собственный код, да, код, который вы написали, может иметь утечки памяти.
glhf
